# Task 1
Шоколадови бисквитиЕдин хубав слънчев ден на Пепи и сe дояли шоколадови бисквити.Tя решила да отскочи до най-близкия магазин за шоколадови изделия, за да си вземе от любимите шоколадови бисквити 'Състезателен мус' на фирма ACeptle.Когато стигнала до магазина, тя забелязала, че продавачката затваря, и бързо се втурнала да си купи бисквити преди да затворят.Взела бързо 1 кутия 'Състезателен мус' и ги сложила на касата.След като с последни сили успяла да си взема любимите бисквити, тя забелязала че подредбата на бисквитите в кутията била много интересна.Във всяко отделение имало толкова на брой бисквити, колкото колкото бил номерът на отделението.В отделение 1 имало 1 бисквита, в отделение 2 имало 2 бисквити и в отделение 3 имало 3 бисквити и т.н.Тя решила всеки ден да си намисля едно число p и във всяко отделение, в което има поне p бисквити, тя ще изяде p бисквити.От вас се иска по подаден брой на отделенията N, да откриете за колко най-малко дни Пепи ще изяде бисквитите.

Input Format

Вход T -брой на тестове( T <= 1000 ).

От следващите T реда по едно число N броят на разделенията в кутията.

Constraints

Ограничения

T <= 1000

N <= 100 000

Output Format

Изход

За всеки тест -минималният брой дни, за които Пепи може да изяде шоколадовите бисквити.

Вход

2

3

4

Изход

2

3

Пояснение за тест #2:

Ето едно възможно решение за кутия с 4 разделения.

Ден 0

Начален брой бисквити: 1 2 3 4

Ден 1 ( Пепи решава да изяде 2 бисквити ) => 1 0 1 2

Ден 2 ( Пепи решава да изяде 1 бисквита ) => 0 0 0 1

Ден 3 ( Пепи решава да изяде 1 бисквита ) => 0 0 0 0

Общо за 3 дни Пепи изяжда всичките бисквити.
# Task 2
Фирма КТЯ ( Кратко Точно Ясно ) ви 'спускат' следната задача:

Тук нощен ястреб, ще ви изпратим масив ARRAY с N числа, след това ще получите Q заявки с число P. За всяка от заявките трябва да ни отговорите кой е индекса на първото срещане на P и индекса на последното срещане на P при сортиран ARRAY. Ако P не се среща в масива трябва да върнете -1 -1.

Input Format

Число N - размера на масива

Следват N числа елементите на масива.

Следва число Q брой на заявките.

За всяка заявка се въвежда число P.

Constraints

Q <= 100 000

N <= 100 000

Ai ( елемент от множеството N) <= 3 000 000 000

P <= 3 000 000 000

Output Format

За всяка заявка Q

Изведете индекса на първото и последното срещане на P в редицата. ( търсим индекса който отговаря на наредбата при сортираната фома на ARRAY )

Ако P не се среща изведете -1 -1

Пример:

Вход:

5

1 2 2 4 5

2

2

6

Изход:

2 3

-1 -1
# Task 3
Една студена и тежка зима младата програмистка Мърджания решила да си изсуши дрехите. Нека сега си представим че нашата млада програмистка разполага с простер с N дрехи, които трябва да изсуши. Тя разполага със сешоар, който във всеки един момент може да се използва върху една дреха.

Мърджания, иска да изсуши всички дрехи за възможно най-кратък период от време.

Разполагате с N дрехи като за всяка дреха N_i се знае колко време в минути е нужно дрехата да изсъхне. При дреха която е с <= 0 минути всичате че вече е суха и готова да се прибере.

Сешоарът на Мърджиния не е просто специален той може на всяка кръгла минута по избрана от вас дреха да намаля нейното време за сушене с K. Тоест ако K = 3 и някоя дреха ai = 3, то ако използвате сешоара върху тази дреха тя за 1 минута ще бъде суха.

Дори и да е навън зима, вятърът понякога помага и в нашият случай той е на ваша страна, знае се че той постоянно намалява времето за сушене на всички ваши дрехи с 1 минута. Тоест ако имате дреха ai = 2, то дори и да не използвате сешоара след 2 минути тази дреха ще бъда суха.

От вас се иска по подадени N K и след това N дрехи, и по ваша преценка използвайки сешоара да върнете мининалният брой минути за които всички дрехи ще бъдат сухи.

ВАЖНО: Когато използваме сешоара, вятърът НЕ ОКАЗВА ВЛИЯНИЕ на тази дреха !!!

Input Format

Вход:

N K

N числа

Constraints

N <= 100000

N > 0

Началното време за сушене на всяка дреха ще е <= 1 000 000 000

K <= 1 000 000 000

K > 0

Output Format

Минималното време използвайки или неизползвайки сешоара за което всички дрехи ще са сухи.

Пример:

3 5

2 3 9

Изход:

3
